---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/26/news072.html
date: 2025-11-26T01:17:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  NTTドコモは、NHKの動画配信サービス「NHKプラス」の全機能利用に必要な「NHK ONEアカウント」登録のサポートサービスを全国のドコモショップで開始しました。
  - 対象は、ドコモ回線を契約しNHKと受信契約がある世帯のうち、登録が難しい方です。
  - 「NHKプラス」の全機能利用には、「NHK ONEアカウント」と「ドコモあんしんアカウント」の連携など複雑な設定が必要となります。
  - ショップでは、アカウント登録や設定のサポートを無料で行い、来店が困難な方には遠隔サポートも用意しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
NTTドコモは、NHKの動画配信サービス「NHKプラス」の全機能利用に必要な「NHK ONEアカウント」登録のサポートサービスを全国のドコモショップで開始しました。
- 対象は、ドコモ回線を契約しNHKと受信契約がある世帯のうち、登録が難しい方です。
- 「NHKプラス」の全機能利用には、「NHK ONEアカウント」と「ドコモあんしんアカウント」の連携など複雑な設定が必要となります。
- ショップでは、アカウント登録や設定のサポートを無料で行い、来店が困難な方には遠隔サポートも用意しています。
